সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতদুষ্টায় সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরগুলি coveringেকে রাখা
সর্বশেষ উইন্ডোজ 10 ক্রিয়াকলাপ আপডেট আপডেট
বিশ্বজুড়ে ল্যাপটপগুলি অনিদ্রা হয়ে উঠার ফলে ঘুমের মোড ভেঙে যায়
আমাদের কাছে আরও একটি মাইক্রোসফ্ট আপডেট ব্লেন্ডার ফিক্স রয়েছে
মাইক্রোসফট সেপ্টেম্বর 2020 optionচ্ছিক আপডেটের জন্য কিছুটা সমস্যা দেখা দিচ্ছে বলে মনে হচ্ছে
যারা উইন্ডোজ 10 সংস্করণ 2004 চলছে
আপডেটটি সমালোচনামূলক সমস্যা এবং উন্নতির জন্য সমাধানগুলি নিয়ে আসে
মাইক্রোসফ্টসের আগের অনেকগুলি ক্রমবর্ধমান আপডেটের মতো এটি খুব দূরে
নিখুঁত কিছু ব্যবহারকারীরা জানাচ্ছেন যে
installedচ্ছিক আপডেটটি উইন্ডোজ 10 টি স্লিপ মোডে আপডেটটি ইনস্টল করে broke
কিছু ব্যবহারকারী কথিতভাবে একটি সমস্যার মুখোমুখি হচ্ছেন যেখানে তাদের পিসি জাগ্রত রাখে
স্লিপ মোড থেকে একজন ব্যবহারকারী ফিডব্যাক হাবের উপরে উল্লেখ করেন যখন আমি
idাকনাটি বন্ধ করুন পাওয়ার বোতামটি টিপুন বা ঘুম নির্বাচন করুন
পাওয়ার মেনুতে বা স্ক্রিনটি ঘুমানোর পরিবর্তে উইন এক্স মেনুতে
কেবল বন্ধ হয়ে যায় এবং আমার ল্যাপটপটি একা রেখে যাওয়ার পরেও ঘুমায় না
সারা রাত অনুরূপ অভিযোগগুলি মাইক্রোসফ্টের ফোরাম ওয়েবসাইটে পাওয়া যাবে
সবচেয়ে খারাপটি হ'ল ব্রডকাস্টের সময় কোনও ফিক্স পাওয়া যায় না
মাইক্রোসফ্ট থেকে অস্থায়ী সমাধান উপলব্ধ আছে যদি আপনি আক্রান্ত হন
যদিও এটি কিছুটা হ্যাকি এবং নীচে পুরানোগুলির মনে করিয়ে দেয়
90 এর দশকের বামে ডান গেমের হ্যাকগুলি প্রথমে আপনার প্রয়োজন
উইন্ডোজ আপডেট পরিষেবা বন্ধ করুন তারপরে আবার এটি শুরু করুন
এটি পুনরায় চালু করুন তারপরে আপডেটগুলির জন্য একটি চেক করুন এবং মুলতুবি থাকা আপডেটগুলি ইনস্টল করুন
একবারে তারা আপনার কম্পিউটারটি পুনরায় বুট করার পরে আপনার ভাল হওয়া উচিত
একটি ওয়ার্কিং স্লিপ মোডের সাথে
আপনি